NotallyX - это минималистичное приложение для заметок с простым дизайном и мощными возможностями.

<b>Организация</b>

• Создавайте форматированные текстовые заметки с поддержкой полужирного, курсива, моноширинного шрифта и многого другого
• Создавайте списки задач и упорядочивайте их с помощью подзадач
• Настраивайте напоминания с уведомлениями для важных заметок
• Дополняйте заметки любым типом файла, например изображениями, PDF-файлами и т. д.
• Сортировка заметок по названию, дате последнего изменения, дате создания
• Отображение заметок в списке или сетке
• Цвет, закрепление и маркировка заметок
• Добавление кликабельных ссылок в заметки с поддержкой номеров телефонов, адресов электронной почты и веб-адресов
• Действия для быстрого удаления отмеченных задач
• Действия отмены/повтора
• Широкие настройки для персонализации отображения
• Быстрая отправка заметок по SMS
• Блокировка заметок с помощью биометрии/PIN-кода
• Настраиваемое автоматическое резервное копирование
• Создание аудиозаметок
• Адаптивная иконка приложения Android
• Поддержка устройств Lollipop и выше

<b>Удобство</b>

• Тёмный режим
• Полностью бесплатно (+ без рекламы!)
• Регулируемый размер текста
• Автоматическое сохранение и автоматическое резервное копирование (опционально с защитой паролем)
• Добавление заметок и списков на главный экран с помощью виджетов
• Импорт из других приложений для заметок, таких как Evernote, Google Keep, или из обычных текстовых файлов

<b>Конфиденциальность</b>

Здесь нет рекламы, трекеров или аналитики. Все ваши заметки хранятся полностью на устройстве и никогда не покидают его.

<b>Дополнительные разрешения</b>

• Отображение уведомлений, запуск фоновой службы: для отображения уведомления в случае сбоя резервного копирования или срабатывания напоминаний.

• Планирование точных будильников: для планирования уведомлений-напоминаний на точные даты и время.

• Предотвращение перехода телефона в спящий режим, запуск при загрузке: используется функцией автоматического резервного копирования, чтобы гарантировать продолжение резервного копирования даже при перезагрузке телефона.

• Запись аудио: при записи аудиозаметки.

• Использование биометрии: если включена блокировка приложения с помощью биометрии/PIN-кода, для разблокировки приложения.

<b>Примечание</b>

Из-за ошибки со стороны Xiaomi некоторые устройства MiUI могут не иметь доступа к параметрам форматирования текста.

https://github.com/Crustack/NotallyX
